Оценочное время на выполнение: 6 часов

Затраченное время: 6,5 часов

Выполненный функционал: Форма авторизации в три шага, точка входа и выхода не реализованы, шаги крутятся по циклу, для полного сброса цикла требуется удалить запись в localStorage с именем "authorization".
Реализована возможность быстрого добавления новых этапов в произвольной последовательности по средством:
1) В компоненте App установлена сетка роутов отвечающих за этап, для добавления добавить новый роут с ссылкой на заранее подготовленный компонент (для составления компонента приготовлены шаблонные элементы)
и добавить дополнительный шаг в enum STEPS записанный в файле helpers/default_value, где также размещается базовое состояние формы добавляемого компонента.
2) В файле store/reducers/authorization в slice добавить дополнительную функцию для сохранения данных.
3) В случае смены порядка форм, для корректной работы необходимо скорректировать порядок переключения и привязки компонентов роутах в компоненте App, в submit оброботчиках для каждой формы,
которая сменила порядок и крайнии от них, а также в функциях сохранения данных в файле указанном в пункте (2).

Потенциальные улучшения: 
1) Оптимизировать привязку к ссылкам для уменьшения требуемого количества изменений в случае смены порядка, 
2) Вынести весь текст в отдельный файл с константами, для возможной работы с ними,
3) Скорректировать настройки интерфейсов шаблонных компонентов для корректной работы ts

Недостатки в работе:
1) @ts-ignore в компонентах форм
2?) es-lint useEffect App компонент