Задание: 

Реализуйте SPA приложение регистрации пользователя
Необходимо реализовать поэтапный механизм регистрации пользователей
Этапы можно посмотреть по ссылке

Стек:
Обязательно использование React 17 и выше. На выбор Redux/Redux-toolkit/Context. Дизайн приложения может быть простым. Любая дизайн система Bootstrap/Mui/Antd и т. п. (или css/scss). Остальные библиотеки на ваше усмотрение. 

Условия:
Пользователь должен заполнить поля для прохождения каждого этапа. Некоторые поля сделать обязательными. Валидировать поля не нужно.
Основная задача - реализовать механизм прохождения этапов.
Также нужно учесть, что в будущем планируется добавлять новые этапы в любой последовательности.

Будет плюсом:
Реализовать механизм,  открывающий этап, на котором остановился пользователь (при перезагрузке страницы).
